One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La voluntad heredada,
the tides of time, and people's dreams...
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
these things will never cease to be.
jamás dejarán de existir!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
of a dream no one can see
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
run for paradise instead
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Aventura en Little Garden
Me pregunto si nevará...
¡No va a nevar!
¡Sí nieva!
No lo sabes porque la
última vez estabas dormido.
Oye, ¿crees que vuelva a nevar?
Podría nevar, pero la primera
parte del mar es especial...
...porque las siete fuerzas magnéticas de la Reverse Mountain lo descontrolan todo.
Pero no debemos bajar la guardia.
Es raro tener un viaje tan violento
como el de la primera parte de este mar,
pero no hay duda que es más complicado de navegar que un mar normal.
La regla de oro es nunca
subestimar este mar.
¡Oigan, muchachos!
¿Quieren probar mi bebida especial?
¡Gracias!
¡Oye, Usopp, hazme
una caña de pescar!
¿Vas a pescar?
¡Qué buena idea!
¡Bien!
¡Haré una caña de pescar
artística entonces!
Bebes mucho.
¿Está bueno?
¡Genial!
¡¿Esto es buena idea?!
Toma, es para ti.
Está bien...
Trabajarán duro si hay una tormenta,
al fin y al cabo, no quieren morir.
Bueno, tienes razón,
pero siento que
estoy nerviosa por nada.
Este barco te hace sentir que
no tienes que preocuparte por nada.
Sí, así es más sencillo.
¡Chicos! ¡Miren!
¡Es un delfín!
¡Qué lindo!
¡Es enorme!
¡Salgamos de aquí!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Bien!
¡Toma aquel lado!
¡Déjamelo a mí!
Chicos...
¡A toda vela!
¡Bien!
¡Suban a la ola y líbrense de él!
¡Nami!
¡¿Qué rumbo tomamos?!
Espera un segundo, voy a ver.
¡Todo a babor!
¡A la orden!
No hay duda.
Esta isla y la Isla Cactus se están atrayendo mutuamente.
Nuestro próximo destino es...
...esa isla.
¡Esa, ¿eh?!
¡La segunda isla que
visitamos en el Grand Line!
"Grand Line"
Isla Kyuuka
Mr. 3...
¿Qué sucede?
Espera un momento.
No hay nada como el té earl grey.
Estoy aburrida.
Dices que estás aburrida, pero
tampoco te gusta trabajar, ¿no?
Sí.
¿Por qué no mejor disfrutamos...
...un poco de la felicidad
de no tener órdenes?
Poder tomarse días libres...
...es un privilegio para
los agentes oficiales.
Además,
deja de llamarme en público
por mi nombre en clave.
Agente oficial de Baroque Works
La gente descubrirá
que soy Mr. 3.
¿De verdad?
Agente oficial de Baroque Works
Miss Goldenweek
Por cierto, llevas varios
días mirando esa hoja.
¿Qué es?
Una orden del jefe.
¡Dímelo antes!
Así que derrotaron a Mr. 5...
Aunque preferiría
que derrotaran a Mr. 2.
Así te ascenderían, ¿no?
No vale la pena hacer un escándalo por la derrota de Mr. 5.
Al fin y al cabo, sólo es
un idiota que confiaba demasiado...
...en ser usuario de las habilidades.
Aunque obtengas asombrosas habilidades por comer una fruta del diablo,
si no puedes sacar el máximo provecho de ellas, su existencia es un desperdicio.
¡Los criminales de excelencia cometen los
crímenes usando sus cerebros de excelencia!
Le enseñaremos al que
haya derrotado a Mr. 5...
...el terror de enemistarse con una organización criminal.
Así que esto es Little Garden.
¿Qué tiene de pequeño?
No encaja con su lindo nombre.
Es como una isla sin explorar.
¡Una jungla virgen!
Debemos tener cuidado.
Me preocupa lo que
dijo Miss All Sunday...
¿D-Dices que puede
aparecer un monstruo?
Quién sabe...
Vayamos a la siguiente
isla sin detenernos aquí.
Pero el registro no se
puede almacenar tan rápido.
Además, pronto tendremos que abastecernos con comida.
No conseguimos nada en el
último pueblo que visitamos.
¡Allí hay una
desembocadura de un río!
¿De verdad?
¡Espero que aquí haya
un restaurante de yakiniku!
¡No va a haber nada de eso!
Pero ¿no dijiste que nos
reabasteceríamos de comida?
¡Me refiero a conseguir ingredientes!
¿En qué rayos estás pensando?
Pero será peligroso
desembarcar aquí.
Además, miren esas plantas.
Ni siquiera las he
visto en enciclopedias.
¡Qué linda!
¿Te refieres a mí?
¡Hablaba de Nami-san, obviamente!
¿Qué fue eso?
No te preocupes.
Sólo fue un ave.
Sólo es una jungla.
No hay de qué preocuparse.
¿Qué sucede?
¡¿Qué querías hacer, maldito pájaro?!
¿Un lagarto?
¿Estará bueno?
¡¿Es ese el sonido de
una jungla normal?!
¡Eso fue el sonido de un
volcán entrando en erupción!
¿Un tigre?
¡Es enorme!
¿Qué?
¿Qué ocurrió?
Esto no es normal.
¡No es nada normal!
¡¿Por qué un tigre, uno de los reyes de la selva, cayó cubierto de sangre?!
¡Queda decidido que no desembarcaremos en esta isla, ¿verdad?!
Esperaremos en silencio en el barco
hasta que se almacene el registro y...
¡Sí!
Después nos iremos
de aquí cuanto antes.
¡Sí!
Tenemos que darnos
prisa en llegar a Arabasta.
¡Sanji, hazme un almuerzo!
¿Un almuerzo?
¡Sí, para recuperar las energías!
¡Mucha carne y verduras!
¡Un almuerzo pirata!
¡Huelo la aventura!
¡E-Espera un momento!
¡¿A dónde crees que vas?!
¡De aventura!
¿Quieres venir?
¡Aventura! ¡Aventura!
Es inútil, no puedo detenerlo...
Está muy emocionado.
¡Es una broma, ¿verdad?!
¡Aquí hay un monstruo capaz de derrotar a un tigre enorme!
¡Sanji, hazme mi almuerzo!
De acuerdo.
Espera un momento.
Oye, ¿puedo ir contigo?
¡Sí! ¡Ven, ven!
¡Pero ¿qué dices tú también?!
Bueno, si me quedo aquí sin hacer nada, empezaré a pensar demasiado.
Saldré a despejar mi mente en lo que se almacena el registro.
¡No puede ser!
¡Con Luffy no hay problema,
pero es demasiado
peligroso para ti!
¡Estaré bien,
Karoo vendrá conmigo!
Está tan impactado
que no puede hablar.
¡Bueno, Vivi-chan, te
prepararé un almuerzo de amor!
¿Podrías hacer algo
de beber para Karoo?
¡Claro!
¡Déjamelo a mí!
¡Bien!
¡Dos almuerzos piratas y una
bebida especial sólo para Karoo!
¡Sí!
¡Bueno, ya nos vamos!
¡Bien! ¡En marcha!
¡Volveremos pronto!
Qué valiente es...
...Miss Wednesday...
Como era de esperar de alguien que se infiltró en la organización enemiga.
Bueno, yo estoy aburrido,
así que iré a dar un paseo.
¡¿Un paseo?!
¡Oye, Zoro!
¡Espera! ¡Espera!
Tenemos poca comida.
Si ves algún animal que parezca comestible, tráelo, por favor.
Sí, de acuerdo.
Iré a cazar algo que seguramente tú no puedas capturar.
¡Espera, maldita sea!
No puedo dejar pasar eso.
Maldito, ¿dices que puedes traer algo aún más grande que yo?
Por supuesto.
¡Compitamos!
Escucha, compitamos para ver
cuántos kilos de carne conseguimos.
¿No querrás decir toneladas?
Presume cuando hayas
traído alguna presa.
Que así sea.
Todos son iguales...
¿Por qué son así?
Comprendo cómo te sientes.
No llores, soy tu aliado.
Qué peligroso.
¡Eso debería decirlo yo!
Espera un segundo...
¿Q-Qué sucede?
¿N-Nami?
Este no es...
Este tampoco...
¡Duele, duele!
¡Oye, oye, Nami!
¡Nami! ¡Oye...!
¿Qué estás buscando?
Recuerdo haber leído
sobre ello en un libro.
¿Sobre qué?
Sobre Little Garden.
¿Qué sucede?
¡Oigan, miren esto!
Hay un molusco que
parece un calamar.
Es un molusco calamar.
Parece una amonita.
Es un molusco calamar, ¿no?
Alguien lleva
siguiéndome un buen rato...
Debe ser mi imaginación.
¡Deja de fastidiar!
¡Collier Shoot!
¿Qué es esto?
¿Será comestible...?
Veamos...
¿Cuál era?
Me parece haberlo leído hace poco,
¿dónde lo dejé?
¡¿Qué hace un rey
marino sobre la tierra?!
¡Es un dinosaurio!
¡¿Un dinosaurio?!
¡Entonces, debe ser
una isla prehistórica!
¡Esta isla aún sigue en
la era de los dinosaurios!
Como no había intercambios
entre las islas del Grand Line...
...debido a las complicaciones
del viaje por mar,
no hubo interacción entre islas.
Así que cada isla tiene
su propia civilización...
Hay algunas con
civilizaciones muy avanzadas...
...y otras que mantienen
la misma forma...
...sin haber progresado
durante miles de años.
¡El clima aleatorio del
Grand Line lo hace posible!
¡Es por eso que esta isla sigue en la era de los dinosaurios!
¡Genial!
¡Luffy!
¡No saltes hacia él!
¡Usopp!
¿Qué?
¿Qué sucede?
¿Encontraste el libro?
¡Es terrible!
¡En esta isla...!
¿Qué?
Sentí que Nami-san me llamaba.
Para aquellos residentes,
esta isla es como si
fuera un pequeño jardín.
Little Garden...
Así es como llamaré a este sitio.
Louis Arnote, explorador.
Brogy el Gigante
¿Qué me responden?
¿A qué?
¿L-Lo podrías repetir?
Pregunté si tenían algún licor.
Puede que tengamos un poco.
¡Ya veo!
¡Conque sí tienen!
N-No lo tenemos para beber.
Es para cocinar y para desinfectar.
¡Pero si quieres, te
lo podemos dar todo!
Un dinosau...
Un dinosaurio...
¡Soy el guerrero
más fuerte de Elbaf,
Brogy!
Ahora también tengo carne.
Los invitaré, amigos.
Oigan...
H-Hazte la muerta...
...pase lo que pase.
P-Pero él no es un oso...
¿De verdad crees que funcione
hacernos los muertos?
¡Qué gran vista!
Quiero comer aquí.
¡No es el momento para decir
eso tan tranquilamente!
Así que hay volcanes aquí...
Y también hay una montaña
con agujeros enormes.
¡Es peligroso!
¡Baja de una vez!
¡Se lo comió!
¿Dónde estoy?
Dorry el Gigante
¡Te estaba mirando!
Estuviste luchando contra los cuellos largos de la jungla.
¡Qué humano tan animado!
Hace mucho que no
tenía un invitado.
Qué enorme.
¿Eres humano?
¡Soy Dorry, el guerrero
más poderoso de Elbaf!
U-Un gigante...
Es la primera vez que veo uno,
sólo había escuchado rumores.
Soy Luffy.
¡Un pirata!
¿Un pirata?
¡Eso está bien!
¡Karoo, despierta!
¡Aprovechemos para huir!
Ah, mira, esos de
ahí son Vivi y Karoo.
Mucho gusto.
Luffy-san, ¿por qué has dicho eso?
¡Los invito a mi casa!
Casa de Brogy el Gigante
¡Vamos, coman!
¡La carne de dinosaurio está deliciosa!
N-No tengo apetito.
¡No te contengas!
No quiero comer.
¡Pero si la carne de
dinosaurio está deliciosa!
Seguro que quiere que comamos la carne de dinosaurio...
...para que engordemos...
...y luego nos termine comiendo él.
Sí, se comporta como un gigante.
Con lo jóvenes que somos...
Tal vez sepamos mejor
cuando somos jóvenes.
Oh, qué desperdicio...
Está deliciosa.
Si seguimos sin comer hasta que se almacene el registro...
...y evitamos engordar,
podríamos sobrevivir.
¿Pero cuánto tardará en
almacenarse el registro?
Si no comemos en tres días,
seguro que nos tentará el olor de la carne y comeremos.
Brogy-san, ¿puedo hacerle una pregunta?
¿Qué sucede, chica?
¿S-Sabes cuánto tarda en almacenarse el registro de esta isla?
Un año.
No puede ser.
Es imposible que aguantemos
un año entero sin comer.
No podré resistir.
¡Vamos, pónganse cómodos!
Casa de Dorry el Gigante
¡Esto está delicioso, viejo gigante!
Tu almuerzo pirata
también está delicioso.
¡Aunque era demasiado
pequeño para mí!
¡Por supuesto!
¡Es el almuerzo especial que preparó el cocinero de mi barco pirata!
¡Si le dices que sabe mal,
te pateará el trasero!
¿Que me pateará el trasero?
¡Qué gracioso eres, renacuajo!
Se llevan muy bien...
Por cierto, viejo,
¿por qué vives aquí solo?
¿No hay una aldea o algo parecido?
Hay una aldea.
Una aldea de guerreros llamada Elbaf.
Está en algún lugar del Grand Line.
Pero mi aldea tiene leyes.
¿Leyes?
Por ejemplo,
si empezamos una pelea en la aldea y ninguno de los contendientes quiere rendirse,
nos juzgará el dios de Elbaf.
El dios de Elbaf siempre otorga
protección divina al que es justo...
...y le permite sobrevivir.
El dios de Elbaf, ¿eh?
Yo comencé una pelea...
...y esta isla ahora mismo es el escenario de un duelo entre cierto hombre y yo.
El que es justo ganará
el duelo y sobrevivirá.
¡Pero no hemos podido
resolverlo en unos cien años!
¡¿Llevan cien años peleando?!
No es para sorprenderse.
Nuestra esperanza de vida es
tres veces mayor que la de ustedes.
Aunque vivan tres veces más,
las ganas por pelear deberían
disminuir tras cien años, ¿no?
¿Qué sentido tiene seguir peleando?
Es un duelo a muerte, ¿no?
¡Qué erupción tan grande!
Bueno, debo irme.
¿Qué es eso?
Una erupción...
De repente su cara se puso seria...
Disculpen.
Debo irme un momento.
¿Eh? ¿Irte?
Sí.
Esa es la señal para continuar con el duelo que ha durado ya cien años.
¿Duelo?
¿Contra quién?
¿Dónde y por qué razón?
¿La razón?
¡La olvidé!
Cuando nos dimos cuenta, se había vuelto nuestra rutina.
La erupción de la montaña central es la señal para continuar con el duelo.
¡No puede ser!
¡Tener tanto odio como para intentar matarse durante cien años...!
¡¿Por qué razón pelean?!
Detente.
No es eso.
Exacto.
Es por orgullo.
¡La razón...
...la olvidé hace mucho tiempo!